いよいよ白熱する
最強王トーナメント
準決勝の前に
最強王ウォッチャー諸君
お待ちかねの対戦カードを
用意したぞ！
そのバトルフィールドは～？
海の中だ！
水の抵抗 浮力 酸素濃度
すべてが地上とは異なる
このフィールドで戦うのは？
白亜紀末期 世界の海を支配した
別名 海のティラノサウルス
自分より巨大な獲物さえ捕食していた
どう猛な海生爬虫類だ
対するは～？
おお！
鋭い歯と強靭なあごで
あらゆる敵を撃破する
かむ力はティラノサウルスをも
超えると言われ
モササウルス亡き後の海に
君臨した 超ド級の捕食者だ
出会うはずのない海の凶暴王同士が
時代を超えて ここに激突する
さあ 勝つのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
あーっと！ 両者
いきなり攻撃モード全開だ！
モサが機敏に回避！
強打！
お腹が肋骨で守られていないメガロドン
内臓直撃の大ダメージだ！
喉を食いちぎろうとしている
これは致命的か？
なにーっ？
先ほど 岩を かみ砕いたときに
歯が欠けていた！
攻撃力が大きくダウンしてるぞ
ここでロックオン！
解説しよう！
メガロドンにとって
強力な武器である歯
たとえ欠けたとしても
やがて生え変わるのだ
そう！ まるで 私の愛車が
何度破壊されても蘇るように
モササウルス ここで
勝負を決めにかかる！
なにー？ モサが逃げ出した
ここでロックオン！
解説しよう！
モササウルスは爬虫類であるため
水中での呼吸ができない
一定時間ごとに海面へ出て
息継ぎをする必要があるのだ
モサは もう限界だぞ
メガロドン息継ぎを阻止できるか
跳んだ～！
ギリギリで息継ぎに成功！
フレッシュエアーでリフレッシュ！
さあ 逆襲の時間だ！
モサの下あごが
ノコギリのように動き出す！
獲物を切り裂くための動きだ
柔らかい腹部に食らいつき
とどめの大激突！
名付けて モサ･ノコギリ魚雷撃！
勝ったのはモササウルス
恐竜をも襲うプレデターが まさに
息をもつかせぬ戦いを制した
彼らの壮絶なバトルで 準決勝への
ボルテージが熱く盛り上がってきたぞ！
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battlesは
いよいよ準決勝
第1試合
最強王の称号を
手にするのは誰だ？